おまえの探していたのがわたしよ
你要找的人就是我
本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
魔女…さん？
魔女…姐姐？
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
人はそう呼んでいるらしいわね
确实有人这么叫我
片源 Rei／日听 はばやし·yang／翻译 ゆか·小豆叶梓
校对 TAO·はばやし／后期 宋宋·中津静流
三年の千里朱音よ
我是三年级的千里朱音
ど…どうも
你…你好
あまり驚かないわね　これだけ演出してやってるのに
怎么没点表示呢 我演戏都演到这份上了
い…いや　実はここにくるまでにえらいものを見てしまったんで
因…因为 我在来这里的路上看到了很不得了的东西
なにを見たというの？
你看到了什么？
言葉を話す謎生物に　バカデカい怪物　それにリボンのお化けね
会说话的神秘生物 巨大的怪物 再加上缎带恶鬼？
へー　最近は魔女もハイテクなんですね
这年头魔女也这么高科技了吗
え？これFPSよ
什么？这是FPS
あとでやれよ
你倒是过会再玩啊
結論からいうなら　おまえ　すごやばよ
单说结论的话 你已经很危险了
このままじゃ　明日あたりUFOが来てしまうのじゃない？
这样下去的话 明天后天你就该看到UFO之类的玩意了吧
ちょっ　こっちは真剣なんです　茶化さないでください
喂 我是认真的 不要开我玩笑
アンケートは見たわ
我看了你答的问卷
ああ　あの
哦 那个啊
この最後の質問
最后这道问题
興味深い答えだけれど　これは真面目に答えたのかしら
你的回答很有意思 但你真的是这么想的吗
问题24.你穿鞋子的时候，会先穿右脚还是左脚？
（1）右脚（2）左脚
问题25.假设你拥有力量，并且对这个世界感到不满。那么你会改变世界，还是改变自己？
（1）世界（2）自己
確か　世界を変えるか　自分を変えるかとかいう
那道问我想改变世界还是改变自己的题吧
それなりには
我觉得还算认真
そう？
是吗
あの　できたらすぐ対処して欲しいんです
可以的话 你能快点帮我解决一下吗
呪い殺される一歩前っすよ
再来几次我就要被咒死了
なら　お守りを授けましょう
好 且让我传与你护身之符
これでいいか
就这个吧
「これでいいか」？
「就这个吧」？
大宇宙の魔力を秘めし金星のアミュレットをここに授けん
蕴大宇宙之魔力的金星护身之符 是时传授与子
クリップだ　クリッープ
竟然是曲别针 曲别针
形にこだわる男ね
真是个在意外表的男人
なら　これも持ってお往きなさい
那你把这些也拿走吧
式神よ
这是式神
なに？陰陽師？
什么 你是阴阳师吗
効果があれば文句はないでしょう
只要管用不就行了
ただし　経過観察も必要よ
不过 你得让我观察这个过程
そのためには　おまえにオカルト研究会に所属してもらうわ
所以 今天起你就是超自然研究会的人了
ひび割れた夜に
夜空碎破
幾星霜の空
几鉴风霜
映る僕たちは幻
照映虚影
もし叶うのなら
别无他求
昨日とは違う
但愿真我
本当の僕をこの地に
初临此地
僕ら生きてきたこと
一切生灵
彼方へ消えてく
流驶彼方
錆び付いたレール
铁轨入锈
君はただ立ちつくす
伫送孤车
今この腕に流れる
碧火流转
碧い火があるなら
一手翻天
振り返る君の手を引いて
且挽且行
もう二度と離さないと
灰星在上
灰の星へ誓うよ
不再放手
書き換える　この詩を
重写此诗
「青春最开始的地方」
ここは？
这是哪
天王寺さん
天王寺哥哥
きみ　だれ？
你是谁
あたし　式神のともこよ
我是式神 友子
あなたを守るために　生霊として夢の中にやってきたの
为了保护你 我化身生灵来到了你的梦里
マジ？
真的？
敵は強大　あたしの力でどこまで立ち向かえるか
敌人很强 我不知道我到底还能坚持多久
でも安心して　きっとあなたを守ってみせるわ
不过别担心 我一定会保护好你的
ありがと　ともこ
谢谢你 友子
平和に
等一切…
平和になったら
等一切平静下来以后
わたしと　デートして欲しいな
我希望 能和你约会
オッケー
OK
ともこ
友子
霊は？
幽灵呢
ともこ
友子
あれは　一体なんだったんだ？
它到底是什么
おはよう　瑚太朗君
早上好 瑚太朗同学
どうしたの？
怎么了
小鳥　聞いてくれ
小鸟 我是认真的
オレ　昨夜地下の倉庫から異世界に行ったんだ
我昨晚从学校地下的仓库穿越去了异世界
七不思議ってやつ？
是所谓的学园七大不可思议？
おそらくは
很有可能
そこでオレは　言葉を話すちっさい生き物と　バカデッカイ怪物と
在那里 我遇上了会说话的小生物 巨大的怪物
しつこくオレを追いかけてきたリボンのお化けに会って
还有死追我不放的缎带恶鬼
デッカイ怪物とリボンのお化けがいきなり戦い始めて
巨大的怪物和缎带恶鬼突然就打了起来
それで…
然后…
あんまり人前で　そういうこと言わない方がいいよ
我劝你最好别在公共场合说这种话
小鳥　瑚太朗　おはようです
小鸟 瑚太朗 早上好
ちーちゃん　おはよう
啊 小千 早上好
鳳
凤
気をつけろ　この学校には危険がいっぱいだぞ
小心点 这个学校充满了危险
よくわからないですけど
我不太明白你在说什么
すっかり残念な人扱いだ
大家都觉得我该吃药了
特 供
免费
咖  啡
很好喝哦！
やはりいくら無料とは言え　この味は
再怎么免费 也不能这么难喝吧
しかし今回のミッションのためには
不过为了这次的任务
昼食代を少しでも浮かせなくてはならないのだ
午饭钱能省多少算多少
なんの真似だ
你在打什么鬼主意
あちらのお客様からでございます
这是那位客人为您点的
気にするな　オレの奢りだ
别在意 我请客
ふざけるな　どうせ毒かなにか入ってるんだろう
去你的 反正你肯定下过毒投过药了吧
勘のいいやつめ
真是敏锐
てめえの企みなど　お見通しなんだよ
你小子的诡计 爷早就看穿了
おいおい　このオレがそんなことをするとでも？
哎呀 我怎么会做这种事呢
だったらてめえが喰ってみやがれ
那你先吃口看看啊
どうした　喰えねえのか　はあ？
怎么 不敢吃吗
よーし　喰ってやろうーじゃねえか
好啊 不吃白不吃
あれ？甘い
奇怪？是甜的
そんなはずは
怎么可能
まさか　入れ替わっちまった？
不会吧 我拿错了？
うむ　さすが本日限定特別メニューの豪華フルーツパフェ　とてもよい香りだ
嗯 今日限定的特别菜品 豪华水果芭菲 闻起来真香
さぞかし甘くて美味しいのだろうな
吃上去肯定也又甜又香吧
では　早速
总之 赶紧吃一口吧
待てえ
等等
な…なにか用か　天王寺瑚太朗
有…有什么事吗 天王寺瑚太朗
い…いいえ　別に
不…不 没什么
食事中にマジマジと見られるのは不愉快だ　あっちを向け
吃饭的时候被人盯着看胃口都没了 快给我走开
わ…わたしがパフェを食べているのがそんなにおかしいか？
我…我吃芭菲就这么奇怪吗
い…いいえ　何もおかしくないです
没…没有啊 一点都不奇怪
どういうことだ
这是怎么回事
こうなれば
没办法了
おい　なにを
喂 你做什么
わたしの食べかけを
我都吃过了
不潔　不潔　不潔　変態　変態　変態
龌龊 龌龊 龌龊 变态 变态 变态
いや　これは違う…
不 不是你想的那样…
死ね　変態　獣　女の敵ィィィィィ
去死吧 变态 禽兽 女性公敌
ざまあねえぜ
活该
てててて
疼疼疼疼
ったく委員長のやつ少しは加減を
真是的 班长她下手就不能轻点吗
おい　お静さんや
喂 静妹妹
寝てるのか
睡着了吗
そろそろ昼休みも終わっちまうし　起こした方がいいかな
午休也快结束了 还是叫醒她吧
なんだその目覚まし
什么鬼闹铃
あ　瑚太朗
啊 瑚太朗
いつもこんなとこで寝てんの？
你总在这种地方午睡吗
いつもじゃない　天気のいい日に気が向いたら
不是的 天气好心情好的时候才会来
ここは好きだ　平和で落ち着く
我喜欢这里 有一种宁静的感觉
鳥の声　人の声　色んな音がする
鸟鸣 人语 什么声音都有
お気に入りの場所ってことか
就是说你喜欢这里呗
そろそろ戻ろう
该回去上课了
コソコソ
偷瞄一眼
あれ
咦
静流ちゃん　ゲット
抓到一只小静
そう？効き目があったの？
哦 有效果吗
びっくりくりくりね
真叫人惊讶
ともこ
友子
なんてことすんだ　あんた　せっかく命賭けでオレを
真是太过分了 她是我的救命恩人
ここにあったゴミ同然の紙切れに思いもよらぬ効果があってよかったじゃない
随手拿的垃圾纸片居然有这么好的效果 还有什么好抱怨的
ま　あと二枚あるし　二日は大丈夫ってことね
没事 还剩两张 接下来的两天你就安心吧
あの　会長
请问 会长
なに？
怎么了
もしかして　ちょっとオカルトバカにしてません？
难不成你有点看不起超自然吗
そうね　やれ魔法だ超能力だと騒いで　現実から逃避するような輩は嫌いね
是啊 我讨厌打着魔法啦超能力之类的幌子 骨子里想去逃避现实的人
ここ　オカルト研究会ですよね
这里是超自然研究会吧
そうよ
是啊
活動内容は？
活动内容是什么？
特になにもしてないわ
并没有什么特定的内容
部室があるのに？
明明有活动室？
ただの私室よ
这是我的私人房间
部室が欲しかったから　消滅寸前の研究会を引き継いだだけ
我只是想要间活动室 所以接手了濒临解散的超自研
じゃ会長は　オレが遭遇している心霊現象や
也就是说 我遭遇的超自然现象
昨日話した怪物のことも信じてないわけですか
还有昨天遇上的怪物 会长你都不相信吗
おまえがそういう認識に至ったなんらかの原因はあるのでしょうけど
当然 可怜如你会产生那样的认识也是有原因的
わかりました
我明白了
だったら調べてみましょうよ　オカルトってやつを
那就好好调查一下 所谓的超自然吧
調べる？
调查？
ここオカ研　あなた魔女　オレ怪奇現象体験者
这是超自研 你是大魔女 我是灵异现象亲历者
全部そろってます
一切条件都达成了
そういう遊びは好きじゃないけれど　やりたいなら勝手にやればいいわ
我并不喜欢这种娱乐 不过你想调查的话我不反对也不奉陪
すでに勝利を確信している顔だ
一脸「我赢定了」
解明されていない物理現象があることは認めていてよ
我承认有些物理现象尚未得到完美的解释
だけど　霊や超能力　あれは信仰に近い
但是幽灵或者超能力这种东西更像是一种信仰
いや　超能力はあるんで　マジに
不 超能力是存在的 不开玩笑
それは絶対なんで
我能保证
なぜそう言い切れるの　おまえが超能力を使えるとか？
你凭什么保证？难不成你就有超能力吗
いっ…いや　まさか　あははは
没…没啊 怎么会
何キョドってるのよ？
此地无银三百两？
と…とにかく　何か証明できるネタ持ってきますから
总…总之 我会想办法证明一切的
そっちはそっちで心霊対策調べてくださいよ
你也记得去找些对付灵异现象的方法
わかったわよ
好吧好吧
で　もしおまえが超常現象の実在を証明できたんなら…
于是 如果你能为超自然现象证真的话
そうね　何か要望は？
这样吧 你有什么愿望吗
要望？
愿望？
要望
愿望
じゃあ…
好…
お
请…
お？
请？
おっぱい触らせてください
请让我摸摸你的胸部
変態よー　警察呼んでムショしよー
有变态啊 快点报警 拉去坐牢
変態よー　警察呼んで　ムショ…
有变态啊 快点报警 拉去…
要望言えっていうから
是你让我说的
いいわよ
我答应你
はい？
什么？
超常現象の実在を証明できたら　私に淫らなことをしてもいいわよ
要是你能为超自然现象证真 你对我做些下流的事情也无妨
マジで
真的吗
どうせ不可能なのだから　構わないわ
反正那都是些天方夜谭 我答应了
ともこ
友子
こいつに手伝ってもらいたいんです
我想请她帮我一起去找
誰？
她是谁？
同じクラスで　昔なじみの
一个同班同学 我的老朋友
瑚太朗君　どういうこと？
瑚太朗同学 这是怎么回事
幽霊騒動を解決してもらう代わりに　オカ研に入ることになったんだ
为了让她帮我解决幽灵的问题 我加入了超自研
で　俺は超常現象の存在を証明しなければならない
所以呢 我还要证明超自然现象是真实存在的
部活として？
这是社团活动？
そう　まさに部活さ
对啊 就是社团活动
私の胸を触る話はしないの？
不跟她说摸我胸部的事吗
胸？
胸部？
いや　その…
啊 这个…
胸…を…さわる…の？
你要…摸她…胸部…吗
胸と言っても　真ん中のへこんでるとこだ　けっしてエロくない
说是胸部 其实也就是中间凹下去的那里 不黄也不暴力
そうだったの　そんなのでいいの？
哦？摸那里就行了吗
そんなわけはない
这怎么可能
どっち
可疑
そんなエロい約束を
这约定真色情
いや　あくまで冗談というか
啊 那只是个玩笑罢了
この人　どうやら金も権力も持っている　お近づきになっておいて損はない
这个人似乎有钱又有势 搞好关系不会吃亏的
黒い　他人を利用しようというその魂胆
好脏 天天想着利用别人 是何居心
いいんじゃない？ほかのしゃんとした部活より瑚太朗君に合ってると思う
挺好的 比起那些一本正经的社团 我觉得这里更适合你
いいよ　手伝っても
没问题 我可以帮你
って　ことなんですけど
好了 她答应了
好きになさいな
随你便吧
よーし　我らがオカ研のブログ開設だ　万歳
好 我们超自研有博客了 万岁
欢迎来到
超自然研究会
大家好，我是超自研特命队长天王寺♪
最近，我们超自然研究会（简称OKA☆KEN）
又开始活动了 可喜可贺！真是可喜可贺！
我感动发自真心！OKA☆KEN以朝气蓬勃的
组员们为中心！风祭市里各种各样的都市传说
就由我们来海绵…是解明！白痴！
我这个特命队长不太靠谱，所以对读者们
有一事相求希望各位能告诉我们各位亲历或者
听说的各种疑难事件！一切问题都由
超自研的精锐调查团彻查到底！
期待各位的精彩情报！
欢迎通过投稿栏目投稿！
投 稿♪
まずは挨拶とネタ募集　と
首先是自我介绍和情报征集
これで活動にも幅が出るぞ
这样我们的活动也算步入正轨了
こんにちは
早上好
げ　なんで瑚太朗がいるんです？
啧 为什么瑚太朗会在这里
逆にあなたはなんで今までいなかったのかしら
不如说你为什么一直没出现呢
そ…それは　えっと
这…这是因为 呃
ちーちゃんもオカ研所属？
小千你也是超自研的吗
えっと　はい　多分そうです
这个嘛 是的 差不多
朱音さんとはちょっとしたご縁がありまして
我和朱音学姐有些交情
会長
会长
おっぱい
胸部
お…
胸…
まずい　式神がもう
糟糕 式神没了
ま…待って
等…等一下
って　あれ　俺　お化けの胸を　柔らかい
咦 我摸到了妖怪的胸部 软软的
いや
不对
ちょ…ちょっと
我…我错了
あの…
我不是…
あ　そこ
啊 就是那里…
あの　そろそろ心霊対策の件を
我说 该告诉我如何应对灵异现象了吧
安心なさい　追加で式神を見つけて保管しておいたから
放心 我又找来了一些式神
ええ？　ど…どこに？
是吗 在…在哪？
たっく
真是的
これ除霊パワーなくなったりしてないよな
它的驱灵能力该不会已经没了吧
ハーイ　天王寺君
Hi 天王寺同学
新聞部の　井上
你是新闻社的井上
オカルト研究会に入ったって？
听说你加入超自然研究会了？
本当に耳早いね　自分
你可真是消息灵通啊
で　風祭の謎について調べてるんだって？
所以 你是在调查风祭市的谜团？
まあ　怪奇現象について　ちょっと
没什么 只是在调查灵异现象而已
なら　ライバルね　正々堂々出し抜き合って行きましょう
那就是我的竞争对手了 让我们堂堂正正地决一胜负吧
何だよ　それ？
啥意思
新生オカ研の活躍　楽しみにしてるわ
我很期待复活后的超自研
変なのに目をつけられた
被奇怪的家伙盯上了
中津静流です　よろしくお願します
我是中津静流 请多关照
ええ　今日から部活の手伝いをしてくれる後輩だ
她是今天开始过来帮忙的学妹
えっと　小鳥です　二年生
呃 我叫小鸟 是二年级的
小鳥さん　二年生
小鸟同学 二年级
どうした？
怎么了
年下さんにさん付けされるのむずがゆい
被学妹叫做同学 觉得好不自在
小鳥先輩？
小鸟学姐？
まずい　かゆい
好难为情 好不自在
なれてないのだよ　ごめんね
我不习惯啊 抱歉
小鳥？
小鸟？
うん　的確な呼び名だね
嗯 这样就好
って　こちらはちーちゃん先輩
然后 这位是小千学姐
ちー先輩
千学姐
私も先輩とかいらないですよ
也别叫我学姐啦
ちー？
千？
はい
好的
今後ともよろしくお願いいたします
以后请多关照
一気に部活っぽくなってきたな
突然有点像个社团了
会長　問題でも？
会长 有什么问题吗
なれ合いをすることも　烏合の衆となることも　私はよしとしないの
带几个狐朋狗友 狼狈为奸 我可不承认
静流はきっと役に立ちますって　和み的な意味でも
静流肯定会帮上忙的 至少能做个吉祥物
失敬
失礼了
私だ　今…
是我 现在…
天王寺瑚太朗というナイスガイが
有个叫天王寺瑚太朗的大好人
天王寺瑚太朗というナイスガイが主催する部活に参加中だ
有个叫天王寺瑚太朗的大好人邀请我参加他的社团活动
なぜ
为什么？
私今　彼にゾッコンなの
我已经彻底迷上他了
もう　食べられちゃいたいくらいだわ
好想被他吃掉啊
というのは冗談で
上面那些都是玩笑话
切れた
挂了
なぬ？
什么
誰からだったんです？
是哪位？
るちあ
露西娅
此花ルチアさん？
此花露西娅同学？
なっ…なんで委員長と
为…为啥你会跟班长打电话
ルチアは昔からの親友だ
露西娅是我的老朋友
天王寺瑚太朗おおおおおお
天王寺瑚太朗
全く　冗談なら　冗談と
真是的 只是开玩笑的话倒是说清楚啊
言う前に切れてしまった
我正要说的时候你就挂了
ま…まあ　しかし何だ　ここは
算…算了 话说回来 这是哪
一体何の集まりなんだ？
你们在这做什么
オカルト研究会です
这里是超自然研究会
オカルト？なぜ静流が？
超自然？ 为什么你会在这里
お手伝いだ
我是来帮忙的
俺たちは知的探求とエンターテイメントの提供
我们的目的是上下求索 找寻娱乐
そして現代社会の矛盾にメスを入れるためた
解剖当代社会
それと胸のため
以及触摸胸部
なに？
什么
いや　あの　ちょっとした娯楽と　未知の遭遇　他の疑問へのアプローチを
没什么 都说了为的是娱乐与探究 目的是解决一些问题
それと胸のため
以及触摸胸部
私の胸を触るのよね
你不是想摸我的胸部吗
天王寺瑚太朗？
瑚太朗　残念だが　私は触らせて喜ばれるほどの胸は持っていない
瑚太朗 很抱歉我的胸部摸上去大概并不会让你觉得开心
いや　いや　そういう話じゃなくて
没有没有 别误会
それに小さい胸にも需要はあるし　俺も…
而且平胸也是有需求的 我也…
貴様　静流にまで
混蛋 连静流也不放过
こんな最低男のいる集まりなど　帰ろう　静流
有这种渣男在的社团有什么意思 跟我回去吧 静流
瑚太朗はルチアが言うほど最低ではないと思う
我不认为瑚太朗有你说得那么糟糕
な　こんな欲丸出しの男
什么 他都把欲望挂在嘴上了
年頃の男の子がおっぱいに興味を持つのは当然ではないか
青春年少的男生对胸部感兴趣不是理所当然的吗
静流が今　全思春期の男子を味方につける発言をした
静流这句话简直说出了所有青春期男儿的心声
それに一度引き受けたことだ　途中で投げ出したくはない
而且我已经答应他了 我不想半途而废
わかった　いいだろう
好吧 我明白了
なぜこんな男の肩を持つのか理解できないが
虽然我还是不能理解你为何要偏袒这种男人
そういうことなら　私は静流を監視する義務がある
事已至此 我也有监视你的义务
義務はないのでは？
这应该不是义务吧
義務感はあるんだ
但我有义务感
天王寺瑚太朗　私もこの集まりに参加させてもらうぞ
天王寺瑚太朗 我也要加入这个社团
はい？
什么？
いいな
有意见吗
はい
没有
テンプレートツンデレライバルキャラ発言
真是个教科书式的傲娇情敌角色
よくわからないですが　つまり
我不太明白 她的意思是
ルチアが仲間になった　ということで一つ
露西娅成为我们的伙伴了
そういうことだ　よろしく頼む
就是这样 各位请多关照
これで委員長も私たちの仲間だね
这样一来班长也成为我们的伙伴了
いいんですか　此花さん
真的可以吗 此花同学…
私の知的考察空間が　のんびりアホっ子どもに汚染されていく
我探索智慧的空间正在被一群优哉游哉的笨蛋污染
こんな勢いで入ってしまったわけですが仕方がない
一言不合就加入进来了 也是没办法的事
静流を一人にさせておくわけにはいかないからな
我不能放着静流一个人在这里
神戸さん　鳳さん　すまないが　いろいろ教えてほしい
神户同学 凤同学 还请两位多多指教
入社申请书
結構　オカルト研究会にようこそ
很好 欢迎加入超自然研究会
ここがおまえにとって良き居場所となればいいわね
希望你会喜欢这个地方
希望自己能成为某个人
もちろん
没问题
活動らしい活動はまだしてないですけどね
不过我们社团一直没办过什么像样的活动
今何か
刚才的那是什么
まあ　いいか
算了
私ももう少し胸があったら
真希望自己的胸部能大些
建設的な生き方をしたかった　なら　こいつはうってつけだ
既然想活得更有意义 那这里就是最佳选择了
あまり大き過ぎたら　肩が凝るだけですよ
太大的话肩膀会酸痛的
小鳥も引き込めた
小鸟也被我拉来了
会長もいろいろと裏があって　面白そうな人だ
会长看上去有许多隐情 但也是个有趣的人
鳳も部員だったし
凤也是社团的成员
その上　静流　さらに委員長まで
静流 甚至班长也来了
悪くないぞ　居場所を自力で構築する　その発想はなかった
不错嘛 我从没想过像这样给自己创造一个归属
性格が悪いわけでも　根が暗いわけでもないのに　孤立してしまうことがある
性格不糟糕 内心不阴沉的人 偶尔也会被集体孤立
俺や小鳥　あるいは吉野
就像我和小鸟 吉野也一样
余っているなら　余りもの同志で連めばいい
我们这些多余的人 抱团在一起也能成为朋友
そういうのを集めて
和这些人在一起也不错
だって
毕竟
せっかくの青春なんだからな
青春只有一次嘛
いろいろ考えると　自由時間は残り少ない
仔细想想 我们的时间已经不多了
今この時期にしかできないことを
得去做些只有现在才能做的事才行
出かけ際の雨空
出门遇上雨天
帰りがけの北風
回家遇上北风
いつでも気ままに
随性才能坚强
全て愛せる強さが欲しい
我想爱上这个世界
今日も急ぎがちな人波を見送る様に
目送着来去匆忙的人潮
幼い木の葉が揺れている
新叶轻轻摇摆
またはじまるよ…
又是新的一天…
さあ僕らもそろそろ行こう
我们也是时候出发吧
幾重にもかさなる世界で
在这反复交叠的世界里
時の流れに身を任せて
让自己随波逐流
この先も、いつでも二人の歩みを続けて行こう
从今往后，也要继续你与我的旅途
永遠なんて望みはしない
不期待永恒的故事
たとえちっぽけでも構わない
不畏惧我们的渺小
確かに、今ここに僕らがいること
用心感受自己的存在
それが幸せ
这就是幸福
©诸神字幕组吉野晴彦权益保护协会制作